温泉、お食事共に大満足です。 8,0
お風呂が部屋毎の交代制だったので、かなりゆっくりと入ることができました。
お食事が美味しいという口コミを見て、朝晩食事付きでお願いしましたが、どの品もとても美味しく、面白い料理もあったりして楽しめました。お味噌汁がほっとする味でとても美味しかったです。
女将さんが写真を撮ってくれたり、周辺の観光スポットについて教えてくれたりと、とても気さくで素敵な方でした。
洗面台が部屋に付いていないので、手洗いや歯磨きの時は、廊下にある共用のものを使用しました。

Fantástico 9,0
宿の方が親切。
朝食のみのプランだったが食事が非常に良かった。
駅から遠い。

Fantástico 9,0
急な予約なのに食事の有無の連絡は嬉しい。子供用の対応などありがたく、内容にも満足です。女将さんのお人柄もよく、とてもありがたかったです。

ゆっくり、楽しめました。 9,0
朝、晩とも食事が美味しかった。
女将さんの温かみのあるおもてなしで良い旅になりました。

海外の旅行者が日本らしさを感じるのに最適なホスピタリティを提供するお宿!もちろん日本人もね!! 9,0
浴衣の質がとてもいいです。パリパリではなく、かと言ってダレっともしていない丁度よい着心地。嫌な匂いもまったく感じません。温泉は2箇所あって、大きい方は天井も高くてサウナ（現在コロナ対策のため中止）ルームもあります。シャワーも十分な水量があり、長い髪のジャンプも心配ないです。
食事は皆さんよくコメントされていますが、生野菜から始まって煮た野菜やおひたし風など偏らずに美味しくいただけます。夕食のボリュームときたらビックリするほど種類が次々に運ばれてきます。魚もお肉もあります。予約時に苦手な食材やアレルギーについても確認されていました。とにかく宿泊者に喜んでもらいたいという思いが伝わってきます。
トイレは共同ですが、お部屋についているタイプのプランも。現在の入浴方式は暖簾を外したら使用中のサイン。お部屋ごとで家族風呂的な利用方法です。お客さんが多いときや入浴タイムが重なりそうなときには女将さんが声掛けして、待ち時間が長くなりすぎないように工夫されています。お宿の目の前に駐車場が数台分あります。コンビニもすぐ横手にあり、館内にはジュースの販売機などないのでコンビニを利用してね～と案内されました。自由に飲めるお水も常にウォーターサーバーにあります。コーヒーも朝食後はレギュラーコーヒー、他のタイミングでもインスタントコーヒーなどがあったようです。
膝が悪いので畳だけで、椅子のない部屋で過ごす（食事も含めて）のだけが困りました。お願いしたらきっと気持ちよく椅子を出したりしてくださったかと思いますが、とにかく一生懸命にサービスされている大将と女将さんなのでそれ以上お手間かけるのも申し訳なくて。
なので、正座や畳で胡座かける人なら問題はありません。普段ベッドで寝起きしていると畳から起き上がるのが結構苦労するものなんです。その一点だけです。

大浴場入浴が忘れられない 8,0
大浴場があった事
トイレが共用で有る事

すごく良い旅になりました。 10
女将さんが気さくな方で、宿泊中、終始、気持ち良く過ごさせて頂けました。
それに加え、ご飯も温泉も最高でした♪
お部屋の洗面台のところに照明が欲しかったです。

居心地抜群 10
到着した日の夜、町の打ち上げ花火があると部屋に連絡を頂き、子供達と外で見る事が出来ました。
もどってきたら、手持ち花火をくださり大喜びでした。
女将さんのさりげない気遣いをそこかしこに感じ、一緒に行った母もとても喜んでいました。
予約した時はトイレ付きの部屋が空いておらず、共同トイレの部屋を予約したのですが、お手洗いのすぐ隣の部屋だった為、夜間他の宿泊客が利用するたびにドアをバタンと閉める音が気になりました。

女将さんが素敵 10
お風呂　食事　お持てなし全てが素晴らしかったです。
また機会が有れば宜しくお願い致します。
